高达上，积极的，轻奢的想法


声望与数据贡献参股计划～～～与贡献者分享红利。。。


寻找牛B人或团体或公司（优秀发光计划）：他有东西，必然想表现，或通过其赚钱，真的牛B？帮助他！


1.所有大公司开放平台入口
2.个人能力展示入口
3.公司内部接口维护平台
4.提高解决（社交化测试）数据接口产品的稳定性和应用性和完善


5.数据交易平台

6.数据分享

7.奖励数据





难点：
1.界面
2.搜索
3.描述语法，解释引擎
4.安全
5.性能
6.社交因素展现
7.永远避免竞争，永远做整合平台。



服务端html转图片和模糊图片，因为默写数据需要私有化




----------
    ---》 数据定时展示

    ---》 每一次的操作都是一条消息（类容，地址，概要，action【增删改查&指定的动作】），将会推送给关注的人或者接口团队成员

    ---》 API接口，带上simple Code 展示（github，bitbucket，csdn code，等等链接地址）

    ---》 raml转换成md，swagger转换成md

    ---》 模仿百度云，输入一个密码即可访问私有文档，一个链接加一个密码即可沟通【背景模糊，输入密码文档显示】





一定要先将大公司的数据抓过来，在上线。
不做连接服务的平台，而是先连接人再连接服务